자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
우리 회사 주가가 또 올랐네
점점 올라가는구만
좋은데 이거
이렇게 우리 월급도 좀
올라주면 좋으련만
오르는 김에
보너스도 올랐으면 좋겠네
영차...
올해 보너스는
기대가 좀 되는데?
열심히 해야겠어
최근 회사 경기가
꽤 좋아보인단 말야
올해는 괜찮을지도 모르겠네
좀 더 분발할 때로구만
올해가 승부처같은데
어떻게든...
켄타, 오래 기다렸지?
/ 아, 고마워
식사하자
/ 맛있어 보이네
방울 토마토 넣었어?
/ 아, 미안
조금도 안돼?
/ 응, 못먹어
그럼 내가 먹어야지
맛있어?
/ 응, 맛있어
있지
오늘은 일찍 올 수 있어?
글쎄 어떨지...
왜?
오늘 금요일이니까
둘이서 느긋하게 보냈으면 해서
그러네
응?
혹시 하고싶어서 그런 거 아냐?
아냐 그런 거
부끄러워할 필요없어
부부니까
아니야
당신 아기가 갖고 싶어서 그래
3인 가족이 되고싶단 말야
그러네
얼른 엄마랑 아빠가 되고싶네
/ 응
오늘 1시간 빨리 가야돼
조례가 있거든
일났네
가봐야겠어
응
/ 가봐야 돼, 미안
까먹고 있었어
일났네
얼른 가야 돼
/ 응
참, 나 내일부터
휴일에도 출근하기로 했어
에? 그래?
/ 응
3인 가족이 되면
여기로는 좁을 거 아냐
30대가 가기 전에 마이홈 자금을
모아야겠다 싶어서
그럼 나도 일할까?
됐어, 일하는 건 나 혼자면 돼
유이는 내 애를
낳아주기만 해
그럼 갔다올게
/ 다녀와
저, 실은 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
MDYD 831
날씨가 흐리네
/ 정말 흐리네요
그나저나 이 앙케이트
집계할 시간이 없어
주객 동향이라든가
제대로 분석해보고 싶은데 말이죠
이왕 회수한건데
좋은 데이터인데
일손이 부족해
아, 혹시 괜찮으시면
저희 집사람한테 시켜볼까요?
자네 부인이라면...
아, 개발부에 있던 유이 쨩?
/ 네
뭐, 집계 소프트에 입력만 하는거면
집에서 시켜볼게요
그래?
유이 쨩이라...
선배님
잘 부탁드립니다
그 녀석, 자기도 일하고 싶다는
얘길 하던데
왠지 걱정이 돼서
역시 그냥 집에 있어줬으면
좋겠더라구요
바쁜 저녁 때 찾아와서
정말 죄송합니다
여기까지 가지러 오시게해서
저야말로 죄송해요
이거
아뇨 아뇨
집계해주신 것만으로도
큰 도움이 됐습니다
고맙습니다 부인
/ 아뇨
일부러 와주셨는데
그 사람은 오늘도 늦나봐요
아, 애는 아직?
네, 슬슬 가져볼까하는
얘기는 하고 있는데
그래요?
그래서 마이홈을 사고싶다고
지금 열심히 일하고 있어요
그래요?
아이라...
부럽네요
그래도 아직 멀었어요
얼른 생겼으면 좋겠네요
귀여운 아기가
근데...
왜 그러시죠?
그 사람...
바쁜데다
휴일에도 출근하니까
몸을 망가뜨리지 않을까
걱정이에요
어라?
없네
네?
부인
앙케이트 용지
이게 전부인가요?
네, 그런데요...
이상하네
신제품 시방서가
한장 들어있었죠?
아뇨
그런 건 없었어요
큰일이네
사외비인데
이상하네
부인
신제품 시방서가
한장 들어있었을텐데
어디 들고간 적 없어요?
아뇨
그게 전부에요
그럴 리가 있나요
부인이 잃어버렸거나
오오바 군이 잃어버렸거나
둘중에 하나겠죠
잘 들어요 부인
타사에 새어나가면 곤란한
극비서류에요
잃어버렸다론 안끝나요
오오바 군의
장래가 걸린 문제라구요
그런...
어쩌면 좋죠?
/ 진지하게 찾아봐주세요
입력은 어디서 했죠?
여기랑...
/ 여기랑
죄송해요
침실에서도...
침실에서?
거기도 찾아보죠
네...
부인
빨리 찾아주세요
네...
침실이 어디죠?
자, 빨리
네...
빨리 찾아주세요
중요한 서류니까
저기 서랍장에는?
/ 네...
여긴 없을 거 같은데...
/ 아니, 안쪽도 살펴봐요
오늘은 연 적도 없고...
그래도 모르는 거잖아요
부인
죄송해요
역시 없는 거 같아요...
없다로는 못 넘어가요
부인
/ 네...
이것도 일이거든요
저도 남편도 사축이란 말입니다
회사의 가축
서류 한장 때문에
간단하게 목이 날아간다구요
목...
어쩌면 좋죠...?
진지하게 찾아봤어요?
여기라든지
이런 곳이라든지
아, 이건...
됐습니다
직접 찾아보죠
아, 거긴...
참 태평하시네요
서류가 없어진 것도 모르고
오오바랑 애만들기 삼매경인가요?
죄송해요...
찾아봐요 제대로
진지하게 찾아요
침대 밑이라든가
네...
/ 빨리
더 윗쪽에도
없어요...
손도 넣어봐요
진지하게 찾아요
이쪽은 인생이 걸린 문제니까
저, 저기...
/ 어서
죄송해요...
여기엔 없어요...
제대로 보라구요
부인
그만 됐어요
어차피 없죠?
있을 리가 없다고 생각하죠?
죄송해요...
잠깐...
이러지 마세요...
그만...
이러지 마세요 제발...
싫어...
그만하세요...
시.. 싫어...
싫어...
중요한 서류를 잃어버리고는
없었다고 시치미를 떼다니
용서받을 수 있을거라 생각해요?
죄송해요...
오오바가 알면
실망이 크겠구만
성실한 녀석이라
죽어라 머리를 숙이겠지
말하지 말아주세요...
제가 변상할테니
남편에겐 얘기하지 말아주세요...
어떻게 할까...
싫어...
부인
내가 시키는대로 하겠다면
입다물고 있어주지
죄송해요...
/ 그 대신
알지? 부인
그.. 그만하세요...
싫어...
/ 부인
부인이 하는 거 봐서
입다물어 줄 수도 있어요
자,
오오바가 회사에서 짤려도
상관없어?
마이홈을 손에 넣는 거 아니었어?
부인은 입만 다물고 있으면 돼요
내가 어떻게든 할테니까
자,
알았어?
알았냐고!
네...
/ 알았으면 혀 내밀어
내밀어
야한 몸을 갖고있네
부인
오오바 녀석
매일밤 이 몸을 안는건가?
싫어...
제발 용서해주세요...
세상 참 불공평하구만
왜 그런 녀석이
당신같은 미인을...
야한 짓 좀 해보자는데
그 손은 뭐야?
죄송해요...
/ 뭐하는 건지 알지?
싫어...
어이
얼굴 들어
싫어...
/ 가랑이 벌려
이런 것까지 쓰다니
그.. 그만하세요...
싫어...
어이, 떨어뜨리지마
그거 아주 중요한 서류거든
완전히 부인의 실수잖아
죄송해요...
사과로 넘어갈 문제가 아니야
그 대신에 이 몸을
맛보도록 하지
자, 더 빨아
빨라니까 부인
응?
/ 네.. 죄송해요...
남편이 짤리는 거 싫지?
/ 네...
좋은데? 부인
내 취향의 젖꼭지야
봐봐
죄송해요...
사과할 필요없어
내 취향이라니까
싫어...
자,
자, 하는 걸 봐
느끼는거야?
감도가 좋구만 부인
보지의 감도는 어때?
응?
싫어...
다리 벌려
아.. 죄송해요...
이제 그만하세요...
그만둘 리가 없잖아
손올려
올려
다리 더 벌려
시키는대로 해
느끼는건가? 여기도
/ 그만해요...
남편하고 할 때처럼
느끼는 소리는 내봐
이쪽을 봐
자,
더 원하지?
이제 그만해요...
밝히는 부인이구만
애는 핑계고
하는 게 좋은거지?
아니에요...
/ 응?
지금까지 몇명하고 해봤어?
나.. 남편밖엔...
/ 응?
남편뿐이에요...
/ 웃기고있네
진짜에요...
한명 밖에 몰라?
/ 네...
그거 좋네
/ 싫어...
내 색깔로 물들여주지
싫어...
제발 그만하세요...
제발...
싫어...
팬티 색깔이 변했는데? 응?
치워
부인, 내 마음이 변하기 전에
치우는게 좋아
해고야 해고
팔꿈치 짚어
싫어...
이쪽을 봐
그래 착하네
시.. 싫어...
우와...
부인
좋은 여자구만
어디...
시, 싫어...
이리와
엉덩이 내밀어
죄송해요...
싫어...
엉덩이 내밀고 있어
알았어?
다리 벌려
/ 싫어...
움직이지마
부인의 온몸을 실감하는 중이니까
싫어...
/ 오무리지마
그만하세요...
어깨 짚어
싫어...
이거 죽이는데
멋진 여자야
아니
멋진 여자라도
냄새는 날지도 모르지
냄새나? 부인
/ 그런 말은 하지 말아주세요...
혹시 보지와 엉덩이 구멍은
냄새가 나는 건가?
싫어...
그.. 그만하세요...
싫어.. 그만해...
죄송해요...
하긴 저녁이니까
/ 죄송해요...
더러워졌을지도 모르지
그래도 괜찮아
부인
더러우면 내가 깨끗하게 해줄테니까
엉덩이 구멍도 보지도
움직이지마
알았어?
/ 네...
싫어...
제발 부탁이에요...
그만해...
뭐야? 이 흥분되는 냄새는
제발 그만하세요...
부인의 엉덩이 구멍을 핥는 것만으로
발기해버릴 것 같아요
싫어...
/ 기쁘죠?
자, 부인
전부 보여주실까?
자, 이리와
싫어...
벌려
/ 싫어...
죄송해요...
손치워 부인
입다물어 줄테니까
응?
얼른 벌려
보지를 보여봐
알았지?
다리 들어
자,
/ 싫어...
매일밤 질내사정이라...
부럽구만 부인
어떤 보지를 하고있어?
이거 기분좋겠는데
이런 이런
부인
흥분해서 보지 구멍이
벌려져있는데?
보여지는 거 좋아해?
/ 싫어...
봐, 구멍이 나있어
/ 그만해...
그만해...
/ 어디
'얼른 넣어주세요' 라는
구멍이구만
안그래?
이쪽을 봐
손치우고 여길 봐
시.. 싫어...
죄송해요...
/ 얼굴 돌리지마
맛은 어떨까?
아.. 그만해요...
그만해...
몸은 솔직하구만
젖꼭지가 딱딱해졌잖아
응?
그만해...
/ 빠는 걸 봐
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
/ 왜 그래?
그만하세요...
자, 더 들어봐
응?
아.. 싸버려...
뭐야?
/ 싫어...
어제 안에다 쌌지?
응? 부인
남은 정액이 나온 거 같군
싸는 걸 봐주지
/ 그만해...
싫어...
어때?
싸.. 싸버려...
싫어...
안돼...
더? 응?
보지를 축축하게 휘저어줄게
아깝네
/ 싫어...
이쪽으로 와
부인도 하고싶어서 못참겠지?
응?
남편이 잔업하고
돌아오기 전에 끝내자구
응?
어이
알았어?
색녀같은 입으로 빨아봐
입벌려
자,
자, 부인
내 자지도 더러워졌어
깨끗하게 해주지 않을래?
응?
/ 못해요...
그런 소릴해도 돼? 엉?
/ 죄송해요...
앞으로 생활은 어떻게 하려고?
죄송해요...
/ 응?
간단하잖아
물기만 하면 돼
응?
자,
'아앙' 해
간단하지?
좀 더
물어
자,
좋아, 이렇게...
다리 벌려
자,
자, 이쪽으로 와
좀 더
아름다운 부인을 보고있으니
심한 짓을 하고싶어지는군
응?
자, 어때?
어때? 괴로워?
남편한테도 여기까지
당해본 적은 없지?
응?
이거 기분좋구만
내가 처음이란 소리잖아
응?
자, 해줄테니 엉덩이 내밀어
뒤로
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
/ 엉덩이 내밀어
내밀고 있어
가만히 안있으면
엉덩이 구멍에 쑤셔넣는다?
죄송해요...
/ 자,
가만히 있어
이쪽을 봐
남편하곤 콘돔 안쓰지?
/ 그만해...
그럼 상사인 내가
콘돔을 쓰면 이상하겠지?
제발 그만하세요...
싫어...
그만해...
/ 아.. 좋구만...
어디...
/ 싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
/ 이거 좋구만
다른 자지도 좋지?
그만해요...
싫어...
더 깊숙이...
/ 싫어.. 그만해...
가만히 있어
굉장하구만
보지가 벌려져있잖아
응? 더 해줬으면 좋겠지?
싫어.. 그만해...
죄송해요...
싫어...
당하는 것 같은 느낌이라
이 자세 좋지? 응?
싫어...
/ 자...
자, 여기...
야한 소리를 내봐
벌려
/ 이제 그만해...
야한 곳을 봐
응? 부인
죄송해요...
야한 자지가 들어가는 걸 보라고
엉?
싫어...
/ 좋아, 들어갔어
죄송해요...
아.. 이거 좋구만...
여기...
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
아.. 그만해...
오오바 군한테도 보여주고 싶구만
/ 안돼요 말하지 말아주세요...
응?
/ 죄송해요...
더는 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
이리와
올라타
더는 싫어...
/ 여기? 응?
그만하세요...
제발 그만해요...
/ 어디
자지를 단단히 물고 있잖아
응?
그만해...
색녀구만
응?
자지를 꽉 물고 있어
싫어...
/ 자...
좋아
아.. 좋은 보지로구만
부인
싫어...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
여기야? 부인
어때?
그만해...
자, 봐봐
그렇지
좋아?
아.. 제발 그만해요...
자백해
사실은 기분좋지?
이런 짓을 당해서 느끼고 있지?
응?
여기...
싫어...
응? 여기?
아.. 싸버려...
싸버려...
싫어.. 싸버려...
/ 싸버려?
아.. 그만해...
/ 싸도 돼
싸는 모습을 봐주지
아.. 안돼...
/ 여기야?
안돼.. 싫어...
부인
좋아? 응?
자, 봐봐...
아.. 진짜 기분좋군...
싫어...
더는 못참겠어 부인...
애를 갖고싶다고 했지?
/ 싫어...
그만하세요...
그럼 그 소원을
/ 제발 그것만은...
이루어주지
/ 그만해...
그만해...
제발 그만해요...
부탁이에요...
아.. 싫어...
싫어...
부인
남편한테는 말 안할게요
서류에 관한 것도
나와 부인사이에 있었던 일도
둘만의 비밀이니까요
싫어...
미안, 미안
늦었지?
아냐
시트가 좀 눅눅한 거 같은데?
/ 아, 정말?
내일 세탁할게
됐어 됐어
것보다 오늘은 꼭
귀여운 애를 만들어보자구
이리와
어라?
미안해
최근 많이 안아주질 못했으니
외로웠지?
아냐...
근데 그렇게 부끄러워 안해도 돼
부부니까
/ 응...
해달라고 해도 돼
남자는 그런 거에 기뻐하는 법이니까
응
/ 이리와
어서
/ 응...
아.. 유이...
사랑해...
귀여운 애를 만들자
/ 응...
아.. 유이...
잠깐만...
/ 응?
괜찮아
부끄러워할 필요없어
괜찮아 괜찮아
자세히 보여줘
/ 자, 잠깐...
왜 그래?
왠지 지쳐보이는데
/ 응.. 조금...
괜찮아
편하게 있어도 돼
싫어...
내것도 빨아줘...
/ 응...
위로 올라와
아.. 기분좋아...
싫어...
싸버려...
아.. 싸버려...
뭐야 유이
싸버렸어?
응...
/ 내가 빨아주는 게 그렇게 좋았어?
/ 그래?
기분좋았어...
여보세요?
/ 아, 여보세요?
접니다 부인
네...
/ 또 앙케이트 입력을 부탁하고 싶은데
해주실거죠?
네...
부인은 일이라는 긴장감이
부족한 거 같군요
또 지난번과 같은 일이 생기면
곤란하니까
오늘은 우리 집에 와서 해주시죠
하지만 그건...
/ 부인한테는 선택권이 없어요
아시죠?
내가 오라면 올 수 밖에 없죠
안 그래요?
네...
아, 맞다
회사 유니폼 아직 갖고있죠?
그걸 입고 한시간 후에
우리집으로 와요
주소는 문자로 보내겠습니다
지각은 용서못해요
그리고 유니폼 밑에
속옷은 입지 말고
그건 무리에요...
그럼 기대하면서 기다리죠
부인
네...
진행 상황은 어때요?
아직 절반정도에요...
나쁘지 않구만
처음부터 이랬으면 좋았을 걸
우리집에서 단둘이 하는게
능률이 좋군
안그래요? 부인
네...
싫어...
아, 계속해요
명령대로
브래지어를 안하고 왔군요
진짜 색녀구만
부인은...
어디...
싫어...
이러지 마세요...
/ 여기는 어떨까?
그.. 그만하세요...
이런 이런
오늘은 꽤 순종적이군요
아주 멋져요 부인
이렇게 멋진 여자가
왜 오오바 따위랑 결혼을 해서
아깝게스리
부인
지난 번에는 충분히 못즐겼지?
오늘은 듬뿍 귀여워해줄게
가만히 있어
이야 잘 어울리네
/ 싫어요 이런 건...
근사해
아주 잘 어울려
손은 쓰지마
그래 착하지
자, 더 열심히 해야지
깊숙히...
'아~' 해
아~
더
자,
싫어...
싫어.. 그만해...
귀여워해줄게
가랑이 더 벌려
이쪽을 봐
싫어...
회사 유니폼이
아주 잘 어울리는군
정말 멋진 여자야
싫어...
이런 이런
지난 번의 흥분을
잊을 수가 없었던 건가?
또 보지가 벌려져있네
/ 싫어...
유혹하는구만
싫어...
/ 가만히 있어
싫어.. 그만해...
싫어...
제발 그만하세요...
부인
그후로 남편하고 섹스했어?
응?
했어?
/ 네...
내가 안에다 싼 뒤에 한 거야?
남편도 안에다 쌌어?
응?
/ 네...
그래?
질투가 나는데
내 섹스보다 안좋았지?
누가 더 좋았어?
그런 건 말 못해요...
자...
제발 그만하세요...
/ 못한다고 했겠다?
응?
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
잊을 수 없게 해줄까?
그.. 그만하세요...
무서워할 거 없어
굉장히 기분좋을테니까
/ 싫어...
가만히 있어
자,
시.. 싫어...
/ 기분좋지?
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아요...
싫어...
그렇게 간단히 싸버리면
재미가 없지
응?
참고 또 참아
계속 참아
/ 싫어...
더는 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 더는...
싫어...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
싫어...
/ 더 미쳐봐
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
더 큰소릴 내봐
/ 아.. 싸버려...
싫어...
지금부터가 재미있어
싼 후가 재미있다고
싫어...
자,
/ 안돼.. 싸버려...
싫어...
그만하세요...
제발...
아.. 싸버려...
이제 그만해...
/ 아직이야
싫어...
/ 멋진데
다리 쭉 펴
그렇지
싫어...
아.. 싸버려...
어이
엉덩이 대
구멍 안쪽도 귀여워해줄까?
응?
'해주세요' 는?
/ 더는 안돼...
싫어...
/ '구멍도 귀여워해주세요' 해봐
할 수 있지?
/ 싫어...
남편한테는 말못하는 것도
나한테는 할 수 있지?
자,
/ 싫어...
'안쪽도 부탁드립니다'
응?
아.. 안쪽도 부탁드려요...
엉덩이 쭉 내밀어
시.. 싫어...
여기?
/ 자,
어때 여긴? 응?
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
응? 이렇게?
이제 그만하세요...
멈추질 않네
자, 부인
/ 싫어...
싫어...
이렇게?
/ 아.. 그만해...
아.. 안돼.. 싸버려...
싫어...
아.. 안돼 싸버려...
아.. 아름답군...
이쪽으로 와
/ 더는 안돼...
엉덩이를 앞으로
그래 착하지
자, 좀 더
좋아 다리 들어
자, 잡아
싫어...
아.. 싫어...
음란하구만 자세히 봐봐
/ 싫어...
말하지 마세요...
부인
보지 기분좋다고 해봐
/ 그런 말은 못해요...
남편한테는 못해도
나한텐 할 수 있잖아
자, 보지가 기분좋다고 말해봐
/ 싫어...
말해
보지...
보지가 기분좋아요...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 안돼...
싫어.. 싸버려...
싸버려...
그래 착하네
착한애니까 선물을 주지
/ 더는 싫어...
싫어...
싫어.. 안돼...
싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
싫어...
그래 더 소리질러
/ 더는 싫어...
자,
/ 싫어...
아.. 안돼...
아.. 싸버려요...
싸버려요...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싫어...
아.. 안돼...
멋지네 부인
이렇게 음란했었구만
이걸 견딜 수 있을까?
/ 이제 그만하세요...
자,
/ 더는 싫어...
싫어...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
더는...
더는 안돼...
제발 부탁이에요...
싫어...
응? 뭐라고?
이번에 쌀 때는 자지를 원해요라고
말하면서 싸
알았지?
자,
싫어...
자지를 원해요.. 자지를 원해요...
아.. 싸버려...
자, 이쪽을 보면서 말해
자지를 넣어주세요라고
자지를 넣어주세요...
부탁드려요...
다녀왔어
유이?
없어?
어이, 유이?
짐이 여기있는데?
이상하네
섹스가 끝나면 돌려보내줄테니까
알았지?
/ 네...
저기...
남편 올시간이니까
빨리 돌려보내주세요...
끝나면 돌려보내준다니까
/ 네...
그때까지는 부인은 내 여자야
남편아냐?
/ 싫어...
자, 받아
/ 유이
뭐하고 있어?
여보세요...
/ 아, 여보세요?
지금 어디 있어?
아, 친구가 좀 나오라고 해서...
응
걱정했잖아
/ 미안해.. 금방갈게...
응, 괜찮아?
응, 괜찮아
걱정했잖아
미안해
밥 적당히 챙겨먹고 있어
응, 알았어
무사하면 됐어
/ 응, 괜찮아 미안해...
지금 어딘데?
/ 지금?
저기.. 친구랑 식사중이야...
그래?
/ 응...
그럼 기다릴테니까
응, 미안해
금방 갈게
근데 뭔가 좀 이상하지 않아?
아냐, 괜찮아
괜찮아?
/ 응
그래?
지금 친구랑 있어?
/ 응, 친구랑 같이 있어
친구 누구?
저기.. 고등학교 동창...
여자? 남자?
/ 여자야
그래?
/ 응
뭐, 그럼 됐어
/ 응, 미안해 금방 갈게
걱정했잖아
/ 응, 미안해
그런 일 있으면 문자라도 해줘
응, 그럴게 미안해
엄청 걱정했잖아
/ 응...
언제쯤 올 수 있어?
/ 금방 갈게
금방이 언젠데?
/ 30분 정도...?
30분 정도?
밥은 어쩌고?
/ 난 먹고 갈테니까
그래?
/ 응, 적당히 차려 먹어
친구랑 먹는 거야?
/ 응.. 먹고 갈게...
뭐, 그럼 됐어
/ 응, 미안해...
그럼 조심해서 와
/ 응, 고마워...
되도록이면 빨리와
/ 응, 얼른 갈게
미안해...
/ 응
올 때 전화해줘
/ 아, 알았어
기다릴테니까
/ 응...
미안해 금방 갈게...
그럼 있다 봐
/ 응
알았어 그럼
/ 응.. 괜찮아 미안해
사랑해
/ 고마워 나도 사랑해...
응, 끊어
/ 응...
그래
싫어.. 이제 그만해...
싫어...
이렇게 질질 싸면서
금방 간다고? 응?
이제.. 이제 그만해...
싫어...
/ 나쁜 여자구만 부인은
더 헐떡이지 그랬어?
자, 무릎 꿇어
얼굴 들어
나쁜 여자구만
좋아
자, 벗어
30분내로는 못 보내주는데
/ 제발 부탁드려요...
의심의 눈을 다른데로 돌리면 돼
자, 부인
일어서
싫어...
30분같은 소리말고
잔뜩 놀고 돌아가라구
응?
부탁이에요...
남편이 기다리고 있어요...
그럼 더 열심히 즐겨야겠군
가만히 있어
싫어...
/ 내가 더 기분좋게 해줄게
어때?
응?
/ 기분좋아요...
더 확실히 말해
보지가 기분좋다고
보지가 기분좋아요...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
자, 엎드려
파렴치하구만
/ 싫어.. 부끄러워...
부인
사진을 찍어서 남편한테 보내줄까?
/ 싫어.. 그러지 마세요...
자...
그만하세요...
남편의 상사와 이런 놀이를 하고 있습니다
라고 사진을 보내줄까?
죄송해요...
/ 좋아
기분좋게 해줄테니까
더 내밀어
자,
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
안돼 싸버려...
싫어...
싸버려...
더 내밀어
싫어...
보지를 휘저어줄까? 응?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
싫어...
일어나
네...
자,
자, 불알 뒤쪽부터
전부 봉사해봐
응?
남편 불알 빨아본 적 있어?
없어요...
나뿐이야?
/ 네...
내 자지 좋아?
좋아?
네.. 좋아요...
/ 그래?
좋아하는 자지에 봉사해
끝을 낼름낼름 해봐
/ 네...
그래 잘하고 있어
착한 애네
더 주물러줘 부인
네...
자,
감싸봐
이쪽을 보면서
어때?
이렇게 빳빳해져 버렸잖아
책임을 져줘야지
응?
자,
다리 들어봐
싫어...
자, 주물러
이쪽을 봐
아.. 야하네...
아주 잘 보여
싫어.. 부끄러워...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싸버려...
/ 이제 넣고싶어?
넣고싶어요...
아.. 싸버려...
이쪽으로 돌아
그대로...
위로 올라와
손 뒤로 짚고
자...
넣고싶지? 응?
'넣어주세요' 는?
자지를 넣어주세요...
싫어...
여긴가?
/ 아.. 안돼...
어때?
남편 자지하고 어느게 더 좋아?
응?
대답해
이.. 이 자지가 더 좋아요...
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싫어.. 싸버려...
솔직히 말해봐
여기...
어때?
/ 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싫어...
손짚어
아.. 좋구만...
좋아 이리와
부인
빼지말고
그렇지...
여긴 어때?
자,
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
죄송해요...
이제 그만해요...
기분좋지?
솔직히 말해
/ 아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싫어...
이제 그만해...
더는 안돼...
싫어...
남편한테 돌아가고싶지?
응?
/ 네...
엉덩이 내밀어 그럼
일어서
좀 더
싫어...
응?
이제 이 자지에서 못 떨어지겠지?
어때?
이 자지 없이는 못산다고 말해
네...
말해
이제 이 자지 없이는 못살아요...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려요...
자, 어때? 여기
아.. 안돼...
싫어.. 싸버려...
아.. 싸버려...
이번엔...
누워서 보지를 벌려
빨리
이쪽으로 누워
좀 더
자,
싫어.. 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
싫어...
기쁘지?
자...
싫어...
아.. 기분좋아...
싫어.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
더는 안돼...
싫어...
어, 오줌까지 싸는구만
아.. 안돼.. 싫어...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
여긴가?
부인
정액이 나올 것 같아
여기를 더럽히고 싶어
'정액으로 더럽혀 주세요' 는?
정액으로 더럽혀 주세요...
아.. 안돼...
안돼...
싫어.. 싸버려...
싫어...
아.. 기분좋구만...
정액을 주세요...
싫어...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
혀 내밀어...
깨끗하게 해...
부인
이제 돌아가도 좋아
앞으로도 사이좋게 지내자고
네...
오오바 유이
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM